# 9/28
中文台球俱乐部排位赛积分榜更新！无需加入dc群，地图内可直接上传
排位赛主要规则：
选手们需自行选择匹配队列内的对手进行台球排位赛。
比赛项目、参数设置、比赛回合数等由双方选手协商决定。
比赛分出胜负后请双方确认比分，并在计分板背面的在线排位上传系统手动上传。
上传面板使用教程：
第1步，请移步到比赛球桌旁的计分板后，面朝计分板背面的在线排位上传系统窗口；
第2步，点击左侧“Copy”上方的输出框，使用键盘快捷键Ctrl+A全选并复制（键盘快捷键Ctrl+C），然后关闭输出框窗口；
第3步，点击右侧“Paste”上方的输入框，使用键盘快捷键Ctrl+V粘贴至输入框，点击确定，即可上传成功。
（排行榜每3分钟更新一次，请耐心等待排行榜分数更新）
分数计算方式：
本赛季初始分数为1500分，采用elo等级分系统
如果是斯诺克，则为8倍分数
赛事公平性：
请自觉遵守VRChat台球比赛规则，弘扬体育竞技精神。
排行榜有PAC反作弊系统，恶意修改代码后上传无效。
严禁选手们恶意刷分，违者将会处以熟视无睹的严厉处罚
一切解释权归中文台球俱乐部所有。

# 9/25
忙着更新没时间写更新日记，稍微补补
半自动排行榜系统雏形（不完全能使用）
全自动语言翻译，中英日语对应
中式集球器材质
播放器歌剧更新
锦标赛udon自动化脚本
桌子字体调整及ui优化
建模：旋转奖杯（不太确定其他更新了什么，问问可可大人）

# 9/11
感谢可可大人!!!

# 9/4
可切换球颜色local,计分板开球进黑球不算分,黑球复位球堆中间上传图片板子,锦标赛版,中国象棋

# 9/2
中式开球不判球，开球黑球摔袋复位（中间）

# 9/1
彩蛋，球桌修理，预计下次使用翻译版

# 8/31
瓶瓶罐罐,标签,外面两桌,临时光,碰撞,相机剪切距离
保龄球,扑克牌,球杆笔,进房信息版

# 8/24
俄罗斯桌光照，中式袋口修复

# 8/23
光照/反射探针添加（优化）
UI 界面与显示效果优化
地图模型小更新
遮罩剔除优化
积分排行榜优化

# 8/17
足台球修复以及加上重置键,莫辛纳甘枪口对齐

# 8/19
世界设置,可调移动速度和跳跃高度.沙发碰撞开关,优化100MB->85MB,海报压缩和清晰度调整,标签
加了遮罩剔除,可复制桌子项目链接,电子书(添加离骚和上林赋)
重置斯诺克教程海报(by Hrenact)

# 8/15
加入可选择标签和职位以及彩蛋

# 8/16
标签bug修复,增加娱乐向测试桌配置中文翻译,加入可踢台球
播放器播放台球教程(暂时)

# 8/13
地图更新(可可),国际象棋光照,玩家光照
修了播放器的滑动条bug,排行榜优化

# 8/12
之前都忘了写更新日记,现在开始写捏
加上公告和名单,地毯回调,简化入口玻璃
2号台旁边加镜子,3号台加假想球可以练习,播放器更换,加入国际象棋，海报更新,可拾取排行榜


















